1. Meterla (cookie check) en todos los .py al principio
3. Refactorizar con un diagrama de entendimiento, futuros pasos, etc.
4. Ampliar las tablas para tener modificacion y tag de acceso directo y los LINKs del attachement
5. Implementar el "lucky" (ir al mas aproximado: ultimo usado que cumpla LIKE) y editar (no pasar por resultados)
6. Dockerizarlo y meterlo en kimsufi
7. el UPLOAD es esencial e importante (ver lo que tengo de upload.py)
8. El from que sea campo seleccion opciones multiples. Que se meta en la DB las plantillas. Que se vean como "campos"
9. Mejorar los logs y los try except.
10. el upload meter tambien una descripcion del fichero: pej: diagrama de red.
11. la lista de links y decsripciones ponerlas en un dict y encapsularlo en python: import _pickle as pickle
12. como {'filename':'description', 'etc....}
13. codificar campos como campo1:: y enetonces hacerlo aparecer como html from
14. meter snnipets que son codigo python en un registro. se ejecutarán para un indice X (una visualizacion)
15. lo anterior que accede a la tabla pair con el select que me interese (buscar). puede complementar lo anterior
16. se ejecuta en otro campo que se llama "execute" -- bueno: 14,15 y 16 son aun muy especulativos


